## 题型三：根据必要条件求参数取值范围

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067556.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067557.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067558.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067559.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067560.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067561.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067562.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067563.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题04_充分条件与必要条件五大常考题型_高效培优专项训练_/题型三_sec_04/questions/Q00067564.md]]
